Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VisualStudio/SDKProjects/src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/Dependencies/xlf/ResolvedSdkReference.xaml.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# Rule|ResolvedSdkReference|DisplayName
source: SDK Reference
ko: SDK 참조
zh_hans: SDK 引用

# Rule|ResolvedSdkReference|Description
source: SDK Reference Properties
ko: SDK 참조 속성
zh_hans: SDK 引用属性

# StringProperty|AppXLocation|DisplayName
source: App Package Location
ko: 앱 패키지 위치
zh_hans: 应用包位置

# BoolProperty|CopyPayload|DisplayName
source: Copy Payload
ko: 페이로드 복사
zh_hans: 复制负载

# BoolProperty|ExpandContent|DisplayName
source: Expand Content
ko: 콘텐츠 확장
zh_hans: 扩展内容

# BoolProperty|ExpandReferenceAssemblies|DisplayName
source: Expand Reference Assemblies
ko: 참조 어셈블리 확장
zh_hans: 扩展引用程序集

# BoolProperty|CopyLocalExpandedReferenceAssemblies|DisplayName
source: Copy Local Expanded Reference Assemblies
ko: 확장된 로컬 참조 어셈블리 복사
zh_hans: 复制本地扩展的引用程序集

# StringProperty|SDKRootFolder|DisplayName
source: SDK Root
ko: SDK 루트
zh_hans: SDK 根

# StringProperty|Name|DisplayName
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名称

# StringProperty|Version|DisplayName
source: Version
ko: 버전
zh_hans: 版本

# StringProperty|CopyPayloadToSubDirectory|DisplayName
source: Copy Payload to Subdirectory
ko: 하위 디렉터리에 페이로드 복사
zh_hans: 将负载复制到子目录
